OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三and
silver moon星様とお月さま
変わり晩光に顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
少智佢哋幾個同寶可夢攝影師阿徹重遇
而家為咗揾急凍鳥一齊去旅行
嘩，風景好靚啊
急凍鳥應該係向住嗰邊飛㗎
傳説中嘅寶可夢，急凍鳥
我真係好想親眼見下佢啊
如果可以影到急凍鳥就好啦，阿徹
冇錯，我一定會影到佢㗎
橫掂呢度風景咁靚
我哋就喺呢度食午餐喇
贊成
睇住靚風景個人特別開胃㗎
波克比，你係咪想飲水啊？
等我一陣啦，吓
小心啲唔好倒射啊
究竟發生咩事啊？
呢隻係…
係小山豬啊
佢哋就係…小山豬呀？
靚哥
掘呢度喇，小山豬，尋找温泉
小山豬，豬寶可夢
聞到好香嘅氣味
就會不顧一切噉衝向有香味嘅地方
原來係噉，所以見到小霞個飯糰就噉樣
你哋又試食人哋啲嘢喇
真係吖
真係冇你哋收啊
姐姐，我對唔住啊
冇事㗎，唔緊要喇
我哋仲有好多飯糰㗎
呢幾隻小山豬一聞到野食
香味就唔聽話㗎喇
唔可以噉㗎
小小、山山豬豬
小小、山山豬豬？
係呢三隻小山豬個名啊
呢隻係小小，呢隻係山山
呢隻就係豬豬喇
而我，就叫做小杏啊
多多指教啊，小杏
呢幾隻小山豬都係小杏你嘅寶可夢嚟嘎？
佢哋係我爸爸㗎
係你爸爸嘅寶可夢嚟嘎？
我就係佢嘅爸爸喇
我爸爸樹藍啊
我嚟咗呢度就快一個月喇
係呢個地方住一個月？
我爸爸係揾温泉嘅專家嚟㗎
揾温泉嘅專家？
即係點啊？
接受開發公司或者酒店嘅環境
揾有温泉嘅地點就係我嘅工作嚟喇
所以我經常都會跟住
爸爸呢度去嗰度去㗎
今次我係受一間酒店嘅委託
喺呢度揾有温泉嘅地點
因為佢哋想喺呢度起間酒店啊
但係温泉唔係話咁容易就可以掘得到㗎
我之前明明已經做好晒所有調查
呢度應該係有㗎
但係就揾左成個月都未揾到喎
算啦…
就算再犀利嘅人都會有失手嘅時刻
知道
但係你哋究竟點樣揾温泉啊？
就係靠佢哋喇
靠小山豬？
唔好睇少佢哋啊
佢哋係有揾温泉嘅能力㗎
如果小山豬噉做嘅話
可能係揾到温泉喇
挖掘喇，龍龍石
龍龍…
我即係龍龍石
好擅長用挖洞呢招㗎
原來係噉
龍龍石嚟挖個温泉
真係好得意啊
聽到喇…
可以用小山豬揾温泉呢？
温泉呀？
温泉…温泉
佢做咩啊，喵？
只要一聽到温泉呢兩個字
我就會特別開心㗎喇
温泉啊
真係好好㗎
如果係老天温泉
就可以消除所有積累嘅疲勞
之後去休息區打乒乓球
噉樣好消耗體力㗎
所以要再浸多次
舒緩下先得喇
然後再打乒乓球
再玩遊戲機
然後再浸多次
舒緩下啦
而家我哋首先要考慮嘅係
點樣捉到小山豬啊？
噉講返就唔啱喇
話唔定我哋今次可以浸温泉㗎
唔理點都好
一定要浸到温泉帶狀自然開始
就算揾到都好啦
都唔係即刻浸𠺢嘛
你唔理喇
總之我就係要浸啊
而且到目前為止，我哋執行咗咁多次任務
真係好攰喇
如果留喺度休息下
開返間温泉旅館都唔錯吖
旅館個名就叫做
武藏小旅館喇
噉我呢？
噉叫武藏小池籠旅館囖
下左你喇
就叫火箭旅館喇
噉就差唔多喇，好啦
我哋而家就即刻去幫手揾温泉喇
你話幫手？
噉係保證我可以浸温泉嘅最好方法嚟啊
出發
呢個武藏又會開心成噉都有𠸏？
轉數喇，想捉到小山豬
接近佢哋係大機會啲嘅
你幾時出嚟㗎？
睇嚟都唔喺呢度啊
果然係唔得啊
個渡噉深都唔見有水嘎？
唔出奇㗎
因為温泉唔係度度都有㗎
其實最近爸爸揾温泉
都唔係噉順利喎
就係因為每次又係噉樣揾左好長時間
都係揾唔到喎
而且我哋嘅糧食都快食完喇
所以要盡快揾到温泉先得喎
係噉就真係麻煩喇
小山豬
唔使擔心㗎
揾温泉好易㗎咋
遲早會揾到嘅
爸爸佢真係吖，對小山豬實在太好喇
點樣啊？
小山豬，好唔好食啊？
係喇，不如你都食啲啦
邊個？
係啊
每個人都有自己一套同寶可夢相處嘅方式
喂喂
咁多位
你哋好努力喎
你哋係邊個啊？
我哋幾個係公司派嚟一齊
幫手挖掘温泉嘅同事嚟㗎
冇錯
就係咁簡單喇
我好缺人手啊
真係太好喇
好啦
我哋嚟挖掘温泉獲得幸福喇
温泉…
唔怕話畀你知啊
其實我哋係掘窿嘅專家
我係公司…
係噉你哋休息一陣
先至再開始挖掘喇
為咗小幸
希望樹藍先生可以快啲揾到温泉啦
不如我哋都幫下手咯
梗係要啦
小聲…小聲
掘喇，隆隆聲
原來仲可以噉嘎？
諗你都嬲啊
我哋以前做傻傻噉既人手去掘
唔該你唔好再講我哋掘陷阱嘅野啦
得唔得啊？
落手做先真係咁難㗎
講得啱啊
不過
個竹咁多個窿都係揾唔到
我睇呢度應該真係冇温泉喇
你講得有道理喇
係噉我哋而家就捉手嗰啲小山豬先
然後去第二度再掘
作戰編號改成002
我之前咪講過囖
就算真係掘到温泉
都唔代表即刻可以…
噉就順便捉埋個隻隆隆石囖
請問…我…
可唔可以借隆隆石畀我哋用一陣啊？
我哋嗰邊頭先啱啱掘到
啲比較硬嘅石頭啊
好啊，冇問題啊
隆隆石啊，你跟佢哋過去幫手喇
隆隆…
係，呢邊…跟我過嚟喇
係，呢邊啊
好重啊，我都唔郁㗎
Hello
共多位小山豬，你哋嘅點心就喺裏面啫
好嘢，仲冇小山豬啊
隆隆石呢？
隆隆石實在太重喇，我諗都係放棄啦
我頭先好似整親條腰…
喵喵，我哋呢邊準備就水喇
你即刻過嚟喇
終於都輪到我出場喇
好啦，喵喵出發喇
小小山山豬豬，你哋去左邊啊？
噉樣嘎？
畢弟好嚴重啊
弊喇，爸爸
小山豬佢哋
嗰兩個人想將小山豬帶走啊
你哋兩個究竟係咩人啊？
既然係噉，冇辦法啦
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你啊
你呢個問題…我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都呂去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊啊
等陣喇
我哋一早知會噉㗎喇
所以頭先已經掘定陷阱喇
我哋係咪好叻先？
好正嘅感覺啊
好嘢，可以掘温泉喇
畀佢哋走甩左
弊喇，爸爸嘅小山豬啊
跟住就戰好成功啊，冇？
跟住就淨返掘温泉呢一步咋
冇咁容易啊
佢哋真係死纏爛打啊
前面喇…
萬用全能元化有鐵組啊
有萬用有全能咁犀利？
唔理煮食、美容定係搬家事
只要你有宜蘭嘅話
都可以用佢嚟幫手㗎，喵
你點解會有錢呢？
你買啲噉嘅嘢𠸏？
係急凍料
咁難得先至有機會見到佢
急凍料？
點解會揀呢個時候先出現㗎？
我嗰三隻珍貴嘅小山豬冇喇
爸爸
其實你唔使擔心㗎，雪藍先生
火箭隊班衰人
我一定會將小山豬救返嚟㗎
好嘢啊，成功捉個小山豬喇
我覺得直接送畀BOSS做禮物好似
比較好喎，你係度講咩啊，小次郎？
梗係用小山豬掘一個温泉
然後成個温泉送畀BOSS嘛
好啦
小山豬，快快撒手幫我哋揾温泉出嚟喇
快啲啦…
我覺得我哋嘅目標畀佢扭曲咗囖
同意啊
小山…小山
嘩，唔通幸福嘅温泉就係喺嗰個位置？
好啦，快啲掘啦
真係吖，結果到頭嚟要掘嘅都係我哋一秒
我哋應該帶埋龍龍石咒先至啱啊
龍龍石？
係啊，如果有龍龍石幫手掘窿㗎…
快啲掘啊，冇偷懶啊
係
做乜事啊？有温泉呀？
唔係啊
但係我啱啱好似掘到啲嘢啊
嘩，得咗喇…
係温泉啊，温泉啊
我哋終於掘到温泉喇，好嘢
之前聽佢哋講小山豬可以揾到温泉
原來係真嘎，咪？
但係你覺唔覺得呢個温泉
嘅顏色好似黑得滯呢？
呢啲好似係…石油？
你話石油？
搞咩啊？等我仲以為我哋
終於揾到温泉𠻹喎
掘出嚟嘅竟然係石油啊，唔有？
石油有咩用喎，又唔可以浸㗎
就算整石油鍋飯都唔會
有人你幫襯喇，唔有？
石油？
你話石油？
不得喇，我哋可以做石油大亨喇，唔有？
我哋一直以嚟咁辛苦，終於都有回報喇
我哋終於都可以成為有錢人喇，唔有？
以後我哋可以盡情食嘢喇，唔有？
而且仲可以買晒全世界嘅温泉喇
好幸福啊
原來我哋頭先掘到既唔係石油啊
噉即係點啊？
照我估計，我哋應該係鑿穿
左運石油嘅輸油管喇
噉樣即係話…
呢啲石油唔係屬於我哋㗎喇喎
唔單止啊，我哋仲整爛咗
人哋嘅輸油管𠻹啊
唔係吧
走喇…
走得快好世界啊，唔有？
我知歲
小山豬
小山豬啊…
一定冇事㗎，樹藍先生
有小智嘅貓頭夜鷹，實揾到火箭隊㗎
貓頭夜鷹？
揾到嗱？
係嗰邊啊？
真係嚇親啊
估唔到我哋噉唔好彩
整穿左人哋個輸油管喎
揾到你哋喇，火箭隊
畀喇，係嗰班細路啊
你哋幾個，快啲畀返樹藍
先生嘅小山豬我哋啊
邊有噉易啊？我仲要將佢哋同温泉
一次過送畀我哋boss㗎
小山豬啊
好啊，既然你哋都噉講喇
小腳啊，就決定係你喇
小炸小腳啊
後嚟喇，蚊香君
隆隆聲，拜託你救返小山豬啊
蚊香…
隆隆…出嚟喇，啱啱龜
大食花，炮你喇
我？
點樣又係噉嗱？
啱啱龜，用鐵頭弓
小腳我，用利爪攻擊佢喇
隆隆聲，使出撞擊喇
畀喇，大食花，使出飛捷快刀
隆隆聲，用邊緣黎防守
蚊香君，連環發掌
隆隆聲，趁而家救返小山豬佢哋喇
隆隆…
冇咁易一秒
隆隆聲，使出撞擊喇
小山豬啊
既然係噉，上達牙師，你都去啦
上達牙師…
而家火箭隊所有嘅寶可夢都上陣喇
1002950
1004951
係喎，差啲唔記得阻嚟啲𠻹好啦
上啊，小金牛
1010520
小山豬，你哋做咩啊？
1016150
小小山山豬豬
1018340
佢哋幾個好似好嬲噉啊
1020290
呢個畫面…
1022990
冇錯係喇，我明白喇
1024910
你哋幾個，小山豬話唔會原諒你哋啊
1030810
小山豬話，想同嗰班衰人戰鬥
1034270
好啦，既然係噉，你哋就盡情去戰鬥喇
1039010
佢喇，小小
1040850
鴨下龜，細術緊速
1044950
加油啊，小小
1046250
山山，細術猛撞
1049050
鴨下龜，用咬住
1051250
避開佢喇
1053910
珠珠，細術衝擊喇
1057030
火焰熔，雙倍復活
1059090
鴨，燃燒
1062090
真係犀利啊，原來小山豬係噉善戰嘎喎
1066130
呢個姿勢點啊？
定抑或噉樣好睇啲呀？定係噉樣呀？
1071610
哼，呢個細路都唔識野嘅
1074570
冇計喇，聽到快門聲就諗返
起以前做冇特意嘅事喇
1078350
你幾時做過冇特意啊？
1080680
時裝雜誌嘅封面
仲有封底，都有我出場㗎
1084270
但係，都唔見你𠸏？
1086490
喺呢度啊
1089880
噉啊，係咪做得成咗㗎？
1092160
雙大鴨絲，洗出衣幕
1094480
兩大鴨絲…
1098380
奔香君，用泡沫光線將衣幕打散
1104600
好啦，大家一齊洗出細書
1113910
佢哋全部結晒冰啊，嬌
1115970
機會啊，一齊洗出撞擊喇
1120890
好啦，小薑鵝
1122510
奔香君，雪松水槍
1125050
滿啊
1126690
好共喇
1129050
其實我哋真係好想浸温泉㗎
1132250
可言啊
1138360
多謝你哋幫我哋救返小山豬吖
1141220
唔使多謝，都係靠小山豬自己努力吒嘛
1144380
如果可以乘住呢種氣勢
揾到温泉嘅話，噉就最好啦
1150100
好
1154780
仲乜事啊，小山豬？
1156300
小山…小山
1159220
佢哋噉樣唔通係喺呢度？
1161040
隆隆聲，喺呢度滾
1162800
隆隆
1166020
我諗小山豬今次應該…
1170020
可以揾到温泉喇，掛
1171120
自己？
1174710
比哥
1177770
1189500
冇嘢啊
1194020
好嘢啊
1195500
小山豬揾到温泉喇
1197510
1199240
爸爸
1202360
但係，點解佢哋之前揾
咗咁耐都揾唔到𠸏？
1206620
照我估計，應該係因為對戰同埋一番磨練
1210320
令到佢哋揾返以前嘅觸覺
1212320
好啦，小小山珊珊豬
1216340
真係犀利啊
1217860
呢個係小山豬最美妙嘅瞬間啊
1220520
Yeah
1224460
咁多位，多謝你哋啊
1227180
你哋路上要小心啊
1230000
小幸你都要保重啊
1232400
再見喇
1233980
比哥
1238180
急凍鳥一定係飛左去嗰座山㗎
1241460
下次我一定會捕捉到你嘅身影㗎
1243680
好啦，我哋繼續行啦
1245100
好啦
1247080
就係噉，小智佢哋同阿徹揾急凍鳥嘅女情
1250900
又試繼續落去啦
1255790
Pokémon問你識幾多個
1258870
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1262390
LaLaLaPokémon將星搬到
唔好鬧，手牽手一氣唱歌小拳蛇，火恐龍
1270590
海猩猩離多黃
1272290
龍龍蛇毛球寶石海星
1275210
海螺仙貓老大
1277150
鴨嘴火獸暴利龍
1278890
鐮刀龜忍夢莫人化石翼龍
1281730
皮可犀化石虧雙大牙齒黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
1288470
尼多利洛小拉達
1290310
墨海馬，妙蛙花
1291970
三合一字怪
1293490
海翅龍小風龍，噴火龍大針鋒
1296910
金木蟲鐵甲蝇鬼屍通
1298590
獨角蟲米裏龍鐵合泳小風馬獵馬霸黃花
1301870
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1303470
穿衫獲金魚獲鯉魚獲飛天殘落
1308050
水伊布
1309230
勇氣拉閃電鳥
1310970
絕角細獸嘟嘟利
1312490
臭泥角金乳獨角犀牛雷伊布
1315850
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
1319510
巨鹽蟹白邊怪皮皮
1320690
多邊獸刺甲灰
1322390
龍龍岩大嘴卜烈爪曼藤怪
1325670
火伊布吉利蛋
1327830
喇…破奇魔
1329750
未知故事與你稀嘆
1338040
為咗揾急凍鳥，我哋向住山岳進發
但係過程真係非常驚險啊
1344640
雖然我哋遇到強烈嘅暴風雪
但係最後都畀我哋見到急凍鳥嘅蒼藍之翼
1351140
一定可以㗎
我知一定可以捕捉到急凍鳥嘅身影㗎
1355740
喺一作《精靈寶可夢》
急凍鳥對抗冠丁，暴風雪之中
1361140
大家都一齊收服，寶可夢喇